“净教你一些色色的事，抱歉哦”
(处男学生狼狈射精的模样好可爱…于是让他多次内射的痴女家庭教师)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]wWw.98T.la)
我回来啦
(父亲长期出差，母亲打兼职，白天家里基本上就我一个人)
(不知不觉学习就变得敷衍了事)
咦？一个人都没有
(父亲长期出差，母亲打兼职，白天家里基本上就我一个人)
(不知不觉学习就变得敷衍了事)
嗯？这是什么？
从今天起会有家庭教师来，要好好打招呼哦
学习加油！
妈妈留
哈？家……家庭教师？
什么啊?我没听说过啊
突然跟我说这种事我也很困扰啊
咦？来了！
额，来了
来了
你好，我是家庭教师三好
请问是铃木家没错吗？
啊...是的
太好了
你听妈妈说了吗？
今天开始请多关照！
请多关照...
-请进
-谢谢
打扰了
请进
你紧张吗？
是的…
那先简单自我介绍一下吧
我现在在上女子大学
目标是成为播音员
那你的梦想呢？
没什么特别的梦想
也不知道为什么在学习…
也是呢，也是容易迷茫的年纪呢
不过没关系，老师会帮你按下干劲开关的
那首先让我给你做个简单的水平测试吧
-来，首先这个做做看
-好，我知道了
觉得难吗？
还行
明明是比较基础的题
是不是花太多时间了？
啊...是的呢
青春期男孩子都是这样吗？
我知道了
你有女朋友吗？
没...没有
我没有
抱歉，问了你多余的事
你刚才一直在偷看老师的胸口吧？
那…那个
你对老师的身体感兴趣吗？
光是接吻就发抖了，好可爱
来，舌头再伸出来一点
你是第一次接吻？
是第一次
那我们再多亲亲？
把舌头伸出来
试着吸一下舌头
是这样吗？
好棒
喝我的唾液
张开嘴巴
再来一次
把舌头伸出来
唾液很色情对吧？
变得超级硬
光是接吻就变成这样了？
那个...这个
这样的话没法集中精力呢
来，看着
光是接吻就这么硬了？
那个...
舒服吗？
好舒服
很舒服吗？
第一次这样吗？
确实是第一次
早点释放出来，然后专心学习吧
舒服吗？
你喜欢慢慢来还是快点？
-两种都...
-两种都很糟吗？
不妙了？
糟糕，感觉要射出来了
等等
射了！等下
射出来好多呢
好多…射了这么多出来…
积攒了很多呢
等一下哦
因为变得很敏感
抱歉
得好好擦干净
妈妈上班不在家，我们去客厅换换心情学习吧
好的
来做做看
-怎么了？
-没...
呃…A和B的边…
P和C等于C和D的长度…
所以…
你完全没集中嘛，明明快考试了
那个...
又得帮你射出来了呢
嘴巴张开
好喝吗？
舒服吗？
那这边...
舔那里会酥酥麻麻的
酥酥麻麻的？
-嘴巴太舒服了
-嘴巴也很舒服吗？
这样的太舒服了
用手撸和口交两种都舒服吗？
两种都 两种都很舒服
好厉害
这么...这么舒服的话很不妙
舒服吗？
一抖一抖的真可爱
能往这边吐点唾液吗？
喜欢这种的啊
好厉害
-好舒服
-舒服吗？
快要射了
要射了
射了！
我说
没忍住吗？
我还想和你做更舒服的事呢
不过你还能继续吧？
衣服会弄脏的，脱掉吧
这种时候也要让女孩子舒服哦
所以，温柔地揉老师的胸部吧
揉吧
直接揉吧
这边也舔舔看？
这边也舔舔看
-舔吧
-好的
第一次看吗？
是第一次
那我舔了
好会舔，真舒服
很舒服
好舒服
这样好舒服
要去了
老师高潮了
-我想看你的屁股
-我的屁股吗？
好厉害
- 看得好清楚
- 看的一清二楚？
老师今天带了好东西哦
等我一下
锵！
那是...
没错，是好东西
那接下来我们做更舒服的事哦
坐吧，坐在这里
好厉害
戴上了
是的
戴这个还是第一次…
那我们做更舒服的事吧？
躺在这里
- 要好好看着插入的地方哦
- 好的
进去了
好舒服
好厉害
糟了
舒服吗？
很舒服
老师
没想到会这么舒服
老师也很舒服哦
能感觉到插到深处了吗？
是的
好厉害
不妙了
-舒服吗？
-嗯
-老师
-嗯？
忍不住了
好好舒服一下吧
好厉害，好厉害
好厉害
要射要射
不行不行，出来了，射了！
又射出来了吗？
太浪费啦
射出来了
第一次舒服过头了吗？
是的
真是的，今天只带了一个套来
射出来这么多
好厉害
射出来那么多，好可爱
忍不住啊
没能忍住嘛？
是的
但是还是硬邦邦的
好厉害，明明才刚射完
不过今天只带了一个套呢
诶？那也就是说…
不过现在是安全期
就这样射吧
因为这样下去你没法集中学习吧？
那个…
想做吗？
我想做！
那就来做吧
好吗？
这次来这边
- 直接的...老师...
- 怎么样？
老师的小穴很温暖吧？
无套插入完全不一样
不一样？
这个更舒服吧？
无套舒服
老师也觉得无套比较舒服
好舒服
但是...
比刚才更加忍不住...
变得舒服起来吧
不妙，糟了
-不妙了？
-很不妙
要射要射，糟了要射了
不行不行...
老师...
已经忍不住了？
可以哦
可以就这样射出来
你想就这样射吧？
可以吗？
这次是特别的哦
果然想就这样射出来
可以哦
要射了要射了...
-射了好多，看到了吗？
-是的
做爱做得这么爽，学习也能加油了吗？
会加油的
那，我们加油吧
加油吧
怎么了？又在想色色的事情？
真是的
好好集中，把题全解了的话
我会再给你做好事情哦
加油
要加油哦
要专心哦
来，集中精力
不无论什么情况下
这是为了让你能集中注意力的训练
解题吧
要好好集中哦
手停下了
糟了
真是的
那来解题吧
解完之后就给你奖励
要集中精力
好吗？
别被诱惑打败
好的
来，加油
想做好事情吧？
快，不解快一点的话...
奖励在等着你哦
想快点摸吧？
要努力学习哦
别光看着，加油啊
好的，好的
-快做题
-好的
快点
是
快点快点
要集中哦
加油
- 做完了
- 做到了吗
不错嘛
那给你奖励的亲亲哦
来吧
得给你更多奖励呢
毕竟一直硬邦邦的呢
作为奖励给你舔吧
舒服吗？
很舒服
-舒服吗？小哥哥
-嗯
不...不妙
已经不行了？
太舒服了
根本没法学习
这是奖励所以没关系
要射了
快射了
射了
舒服吗？
这样就能更努力学习了吧
你很努力了呢
保持这个状态努力的话
考试也是有机会的哦
但我还是没有自信
诶？
没关系的
来吧
那作为模拟考试的奖励
和在考试前施加的咒语
来跟你做爱吧
多沾点唾液
老师，黏糊糊的好喜欢
舒服过头了
忍不住出声了
尽情叫出来吧
衣服也脱掉
好厉害
已经硬邦邦的了
忍耐汁也流出来很多
舒服吗？
诶？不行哦
要好好忍住哦
不可以
要好好忍住
还早着呢
龟头好舒服
喜欢被玩弄龟头吗？
不妙不妙，糟了
都说了不行！
想要你摸我的肉棒
也让我舒服起来吧
来，也摸摸胸部
这边也解开吧
摸吧
好舒服
老师(的乳头)变硬了
好害羞
这边也摸摸
这边也让我舒服起来
好舒服
那里好舒服
要去了
好舒服
老师
什么？
我也想舔老师的那里
我想舔 老师的那里
想舔吗？
可以哦
好舒服
又要去了
要去了
很舒服
好舒服
已经忍不住了？
我已经忍不住了
那就插进去吧
想多摸摸胸部
摸吧
亲...亲一下
快射了
可以哦
出来了
射了！
舒服吗？
好舒服
再继续做吧？
快射了
射出来
射了要射了
诶？
不过还早着呢
因为肉棒还是硬邦邦的吧？
你还想做吧？
好舒服
顶到深处了，好舒服
快去了
我也是
一起高潮吧
-高潮了
-射了射了
好厉害
射出来好多
不过我还想继续做
接下来你来动吧？
好的
从后面插进来
好舒服
又要去了
又高潮了又高潮了
不行不行
我又高潮了
真的好爽
要射了
可以哦
出来了
射了！
真是的，好多啊
让我更舒服吧
好舒服
那里不可以
不行，要去了
太爽了
要出来了
射了，射了！
射了这么多还能射吗？
-好厉害
-我还想再做
还想做？
那就射干最后一滴为止吧
把肉棒榨干
好厉害
要射了
太舒服了
快要射了
要射要射
榨干了吗？
这样考试能加油了吗？
恭喜合格！
谢谢
你很努力呢
真的恭喜你
多亏了老师
那，想不想上老师最后的一堂特别课？
想、想上！
可以哦
今天就特例
用色情内衣来庆祝一下
太色了吧
下面也有哦
是透明的，你看
好厉害
来这边
躺下来
躺下
真的合格了太好了
给你很多奖励哦
好的
这边也是
好厉害
身体一抖一抖的
比平时还要舒服
要变得很舒服哦
已经不行了
要出来了
要射要射...
又射了一次吗？
那接下来让老师也舒服吧
好，我明白了
来变得更加舒服吧
好的
可以尽情地摸吗？
嗯
好色哦
我想你应该会喜欢这种内衣
是的，超级兴奋
太好了
好舒服
好美味
也舔这里吧
好舒服
要去了
快高潮了
真舒服
看个够吧
那
尽情地看吧
好舒服
不行
真厉害
来互相舔吧
我从上面舔
好的
实在太舒服了
好美味
腰再动得激烈一点
好舒服
又要去了
很舒服
好舒服
那来做更加舒服的事吧？
好的，我想做
今天可以射很多哦
-因为是特别优待
-好
要进去了
好舒服
马上要射了
可以哦，多射一点
好
出来了
要射了
射出来
射了！
射了好多吗？
那从后面插进来
-可以尽情地做哦
-好的
-我还想做
-做更多吧
好舒服
太舒服了
好爽
要去了
去了去了...
好舒服
又要射了
多射一点
拜托了
射了射了...
好舒服
明明射了好多还那么硬吗？
是的
那接下来我来让你更舒服
插得好深
好厉害，还这么硬
好厉害
不妙
好舒服
舒服吗？
超级舒服
好开心
要射了要射了
可以哦
射了射了...
射了！
好厉害
射出来超多的
为什么还这么精神呢？
太强了吧
一直在兴奋
- 真的？想继续做吗？
- 我想继续
可以哦
哇，好厉害
- 再从后面插进来
- 是
够不着...
好舒服
老师，好舒服
-好舒服
-很舒服吗？
又要射出来了
可以
射出来
射了射了
被射了很多
好厉害
亲一下
好舒服
-来喝唾液
-好
要射了要射了
要射了
要出来了
射了！
还在不断地射出来
射太多次了
但是今天要榨到一滴不剩为止哦
一滴不剩？
不妙
好舒服
好厉害
真的超级爽
-好舒服
-快射了
要射了
出来了！
我们一起高潮了
已经黏糊糊了呢
好厉害
还能继续吗？
-可以，继续
-好厉害
好开心
好厉害
快射了
出来了
射了射了
不行
还能射？
-出来了，又要出来了
-又要射了吗？
好厉害
真的被榨干了…
全部射出来
要射要射
射了好多呢
喷得到处都是
已经射不出来了？
差一点...差一点又射了
又要射了？
要出来了
射了射了
好厉害
真是的
射了多少次都数不清了呢
已经筋疲力尽了
真的，真的谢谢你
真的恭喜你合格了
不过，虽然已经合格了
老师以后还可以再来定期辅导吗？
是的，当然可以
以后也请多关照哦
好，求之不得！
(三好佑香)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]wWw.98T.la)